Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪Alone as a blade♪
♪Nag-iisa bilang isang talim♪
♪Charging into the storm♪
♪Siningil sa bagyo♪
♪Fate brings us face to face♪
♪Pagharap tayo ng tadhana♪
♪We play this game as opponents♪
♪Laro namin ang larong ito bilang mga kalaban♪
♪Blades may clash yet find their peace♪
♪Blades ay maaaring magkasalubong ngunit mahanap ang kanilang kapayapaan♪
♪But this deadly game won't cease♪
♪Ngunit ang nakamamatay na larong ito ay hindi titigil♪
♪One inch more, my bones shatter♪
♪Isang pulgada pa, madudurog ang buto ko♪
♪Burdens♪
♪Mga pasanin♪
♪Lead to diverging paths♪
♪Humahantong sa magkakaibang landas♪
♪Love becomes a sin♪
♪Ang pag-ibig ay nagiging kasalanan♪
♪Endless schemes♪
♪Walang katapusang mga scheme♪
♪You and I stand divided♪
♪Ikaw at ako ay nahahati♪
♪The desire♪
♪Ang pagnanasa♪
♪Burns down the past♪
♪Sinusunog ang nakaraan♪
♪When there is no retreat♪
♪Kapag walang urong♪
♪How do we rewrite our fate♪
♪Paano natin muling isusulat ang ating kapalaran♪
=Moonlit Order=
=Utos ng Buwan=
=Episode 15=
=Episode 15=
How did you escape?
Paano ka nakatakas?
Even sect leaders...
Maging ang mga pinuno ng sekta...
Do you remember
Naaalala mo ba
how Gu Qianfu was trying to kill me before?
paano ako tinangka ni Gu Qianfu na patayin noon?
Am I that valuable?
Ganun na ba ako kahalaga?
Why chase me so relentlessly?
Bakit ako hinahabol ng walang humpay?
20,000 liang?
20,000 liang?
Impossible!
Imposible!
Must be 200,000 liang.
Dapat ay 200,000 liang.
Two liang.
Dalawang liang.
Your turn.
Ang iyong turn.
Wait!
Teka!
Think I'm someone
Isipin mo na ako ay isang tao
who can be bribed
kung sino ang maaaring masuhulan
by one liang?
sa pamamagitan ng isang liang?
I offered two!
Dalawa ang inaalok ko!
These two liang
Itong dalawang liang
double what you'd get
doble ang makukuha mo
for this job.
para sa trabahong ito.
How'd you know?
Paano mo nalaman?
I don't.
hindi ko.
Just guessed.
Hulaan lang.
Your throwing skills are divine,
Ang iyong mga kasanayan sa paghagis ay banal,
yet you're poor.
ngunit ikaw ay mahirap.
Must be the lowest-ranked assassin.
Dapat ay ang pinakamababang ranggo na mamamatay-tao.
Assassin ranks go Class A to G.
Ang ranggo ng Assassin ay napupunta sa Class A hanggang G.
Class A takes 200 liang.
Ang Class A ay tumatagal ng 200 liang.
Class B 100 liang.
Class B 100 liang.
C 50 liang.
C 50 liang.
D 10 liang.
D 10 liang.
E two liang.
E dalawang liang.
G one liang.
G isang liang.
A Class A assassin took the job at 200 liang.
Isang Class A assassin ang kumuha ng trabaho sa 200 liang.
But when
Pero kapag
it gets to you...
makakarating sayo...
So,
Kaya,
they do nothing
wala silang ginagawa
yet earn
kumikita pa
hundreds liang!
daan-daang liang!
I work so hard
Nagsusumikap ako
yet earn one liang daily!
kumita pa ng isang liang araw-araw!
Exactly!
Eksakto!
The middleman
Ang middleman
exploits much.
labis na nagsasamantala.
Spot on!
Spot on!
Then why not
Saka bakit hindi
take my two liang?
kunin mo ang dalawang liang ko?
Take it
Kunin mo
and pretend to kill me.
at magpanggap na papatayin ako.
Then
Pagkatapos
grab midnight snack
kumuha ng midnight snack
and get off work.
at umalis sa trabaho.
Perfect, right?
Perfect diba?
(Money is not working?)
(Hindi gumagana ang pera?)
Go.
Pumunta ka.
Wait.
Teka.
Why?
Bakit?
Knife.
kutsilyo.
You're ruthless, bro.
Ang walang awa mo bro.
It's okay, you can go.
Okay lang, pwede ka nang umalis.
I'll handle it.
Ako na ang bahala.
Farewell.
Paalam.
Xue Hexu!
Xue Hexu!
What?
ano?
Gu Qianfu lied?
Nagsinungaling si Gu Qianfu?
He denied coming to kill you
Itinanggi niya ang pagdating para patayin ka
under Grand Tutor's order?
sa utos ng Grand Tutor?
Gu Qianfu is innocent.
Si Gu Qianfu ay inosente.
The order passed through many.
Ang utos ay dumaan sa marami.
And Gu Qianfu
At si Gu Qianfu
didn't know it is Grand Tutor Zhou's order.
Hindi ko alam na ito ang utos ni Grand Tutor Zhou.
I wonder
nagtataka ako
why the Jing'an Bureau hired
bakit kumuha ang Jing'an Bureau
assassins twice to kill me,
mga assassin ng dalawang beses para patayin ako,
instead of
sa halip na
using their men?
ginagamit ang kanilang mga lalaki?
Young Master's missing
Nawawala si Young Master
likely connects to Grand Tutor Zhou.
malamang na kumokonekta kay Grand Tutor Zhou.
Youshou's missing?
Nawawala si Youshou?
When?
kailan?
Dawn today,
madaling araw ngayon,
when you departed.
nung umalis ka.
(According to Grand Tutor,)
(Ayon kay Grand Tutor,)
(Youshou isn't the Crown Prince.)
(Hindi si Youshou ang Crown Prince.)
(What's his relationship to Grand Tutor?)
(Ano ang relasyon niya sa Grand Tutor?)
(Who am I really?)
(Sino ba talaga ako?)
The Emperor saw Youshou's portrait.
Nakita ng Emperador ang larawan ni Youshou.
I'd never surrender him,
Hinding-hindi ko siya isusuko,
nor let you take his place.
ni hayaan kang pumalit sa kanya.
Since I take his place,
Dahil ako ang pumalit sa kanya,
let's fake my death
pekein natin ang kamatayan ko
to end this hunt!
upang tapusin ang pamamaril na ito!
Youshou has lived as a shadow for decades
Si Youshou ay namuhay bilang anino sa loob ng maraming dekada
and suffered much.
at nagdusa ng husto.
Time for someone else to take over.
Oras na para may ibang pumalit.
My survival
Ang aking kaligtasan
must stay secret.
dapat manatiling lihim.
It'd be dangerous
Delikado sana
if others know it.
kung alam ng iba.
Be careful
Mag-ingat ka
then.
pagkatapos.
I know.
alam ko.
For you,
para sayo,
I'll survive.
mabubuhay ako.
(Perfect timing)
(Perpektong timing)
(to uncover Grand Tutor's motives,)
(upang matuklasan ang mga motibo ng Grand Tutor,)
(find out where Xue Youshou is,)
(alamin kung nasaan si Xue Youshou,)
(and why he impersonates me.)
(at bakit niya ako ginagaya.)
(Memorial) Miss Feng has arrived.
(Memorial) Dumating na si Miss Feng.
I confirmed
kinumpirma ko
the former Crown Prince
ang dating Crown Prince
is the illegitimate son in the south of Xue family,
ay ang iligal na anak sa timog ng pamilya Xue,
Xue Youshou.
Xue Youshou.
I've executed him.
Pinatay ko na siya.
Jia Xun.
Jia Xun.
This nation
Ang bansang ito
belongs to me.
pag-aari ko.
Heavenly blessings descend!
Bumaba ang mga pagpapala ng langit!
Your Majesty, you're the true emperor.
Kamahalan, ikaw ang tunay na emperador.
Your boundless fortune
Ang iyong walang hangganang kapalaran
shall ensure Hua Dynasty's everlasting prosperity.
Titiyakin ang walang hanggang kasaganaan ng Dinastiyang Hua.
Long live His Majesty!
Mabuhay ang Kamahalan!
(This Immortal knows how to pick his moment.)
(Ang Immortal na ito ay marunong pumili ng kanyang sandali.)
Rise.
Bumangon.
Feng Zuoren.
Feng Zuoren.
You seem to have forgotten something.
Parang may nakalimutan ka.
Your Majesty.
Kamahalan.
People of Xue family
Mga tao ng pamilya Xue
were also pawns.
ay mga pawn din.
It was all that rebel's scheme.
Iyon lang ang pakana ng rebelde.
It seems
parang
you want to protect the Xue family.
gusto mong protektahan ang pamilya Xue.
I wouldn't dare.
Hindi ako mangangahas.
I haven't fully verified
Hindi ko pa ganap na na-verify
Xue Youshou's true identity.
Ang tunay na pagkakakilanlan ni Xue Youshou.
So...
Kaya...
You failed to complete my mission.
Nabigo kang matapos ang aking misyon.
Guards! Take her away and
Mga bantay! Dalhin mo siya at
execute her!
patayin siya!
Your Majesty.
Kamahalan.
Avoid bloodshed within the palace recently.
Iwasan ang pagdanak ng dugo sa loob ng palasyo kamakailan.
Wait!
Teka!
Mr. Immortal,
Mr. Immortal,
you make sense.
may sense ka.
Thank you for your mercy.
Salamat sa iyong awa.
Your Majesty,
kamahalan,
I'll obtain a blessed talisman from the temple
Makakakuha ako ng isang pinagpalang anting-anting mula sa templo
to ward off evil for you.
upang itakwil ang kasamaan para sa iyo.
Thank you, Mr. Immortal.
Salamat, Mr. Immortal.
(Feng Shui array?)
(Feng Shui array?)
(This man knows Daoist arts well.)
(Alam na alam ng taong ito ang sining ng Daoist.)
Your worries have eased.
Nabawasan ang iyong mga alalahanin.
Let me divine.
Hayaan mo akong magdivine.
(Western-style?)
(Western-style?)
(Blending Eastern and Western styles?)
(Blending Eastern at Western styles?)
Your Majesty,
kamahalan,
wear red garments
magsuot ng pulang damit
or crimson cords recently.
o crimson cords kamakailan.
On an auspicious date,
Sa isang mapalad na petsa,
go visit temples for worship
pumunta sa mga templo para sa pagsamba
and pray for protection.
at manalangin para sa proteksyon.
(Indian?)
(Indian?)
(Japanese?)
(Hapon?)
(Why various styles?)
(Bakit iba't ibang estilo?)
Your Majesty,
kamahalan,
the time has come.
dumating na ang oras.
Right.
Tama.
Attendants!
Mga attendant!
Your Majesty,
kamahalan,
this is the Foot Bathing Cauldron,
ito ang Foot Bathing Cauldron,
mandated by heaven,
ipinag-uutos ng langit,
a divine artifact protecting all living beings.
isang banal na artifact na nagpoprotekta sa lahat ng nabubuhay na nilalang.
Its interior
Ang loob nito
contains mysterious energies.
naglalaman ng mga mahiwagang enerhiya.
Soak nightly for one hour
Ibabad gabi-gabi ng isang oras
to strengthen your body
upang palakasin ang iyong katawan
and absorb cosmic essence.
at sumipsip ng cosmic essence.
(This is just a regular foot basin.)
(Ito ay isang regular na palanggana ng paa.)
(Ten wen for three.)
(Sampung wen para sa tatlo.)
Heavenly Nectar Oil!
Heavenly Nectar Oil!
It's extracted from heavenly dew.
Ito ay nakuha mula sa makalangit na hamog.
When added,
Kapag idinagdag,
it improves circulation and nourishes skin.
pinapabuti nito ang sirkulasyon at nagpapalusog sa balat.
(Ordinary rose oil,)
(Ordinaryong langis ng rosas,)
(three wen per jug.)
(tatlong wen bawat pitsel.)
(Enough for half a year.)
(Sapat na para sa kalahating taon.)
This is the Nine-Cycle Golden Pill!
Ito ang Nine-Cycle Golden Pill!
(Is it just brown sugar ball?)
(Brown sugar ball lang ba ito?)
Not yet.
hindi pa.
One final step required.
Isang huling hakbang ang kailangan.
Now!
Ngayon na!
Mr. Immortal is really remarkable.
Kapansin-pansin talaga si Mr. Immortal.
Not only medicine and divination,
Hindi lamang gamot at panghuhula,
but also masterful in Feng Shui.
ngunit mahusay din sa Feng Shui.
Thanks to him,
Salamat sa kanya,
Your Majesty's health has improved greatly.
Ang kalusugan ng iyong kamahalan ay lubos na bumuti.
Is that true?
totoo ba yun?
Absolutely!
Ganap!
Your Majesty,
kamahalan,
just follow my methods,
sundin lamang ang aking mga pamamaraan,
then you
tapos ikaw
could rule over Hua
maaaring mamuno kay Hua
for thousands of years.
sa loob ng libu-libong taon.
For thousands of years?
Sa libu-libong taon?
Can my body
Pwede sa katawan ko
truly last that long?
talagang tatagal yan?
Absolutely.
Talagang.
Based on your birth chart
Batay sa iyong birth chart
and current celestial observations,
at kasalukuyang celestial observation,
if you want to stay healthy,
kung gusto mong manatiling malusog,
avoid bloodshed recently.
maiwasan ang pagdanak ng dugo kamakailan.
Otherwise, it'll diminish your fortune.
Kung hindi, mababawasan nito ang iyong kapalaran.
In that case,
Kung ganoon,
I shall
gagawin ko
temporarily spare Feng Zuoren
Pansamantalang inilalaan si Feng Zuoren
and the entire Xue family.
at ang buong pamilya Xue.
Your Majesty,
kamahalan,
time to go to sleep.
oras na para matulog.
Align your head 45 degrees southwest,
Ihanay ang iyong ulo 45 degrees timog-kanluran,
using the Heavenly Pillow I provided,
gamit ang Heavenly Pillow na ibinigay ko,
to optimally absorb the moon's essence,
upang mahusay na maunawaan ang kakanyahan ng buwan,
purify the toxins in your body,
linisin ang mga lason sa iyong katawan,
and get restful sleep.
at matulog ng mahimbing.
Thank you, Mr. Immortal.
Salamat, Mr. Immortal.
Stop!
Tumigil ka!
By schedule,
Ayon sa iskedyul,
Yuehe should be on duty tonight.
Dapat naka-duty si Yuehe ngayong gabi.
Where is she?
Nasaan siya?
Mr. Immortal said her zodiac conflicts with His Majesty's,
Sinabi ni Mr. Immortal na ang kanyang zodiac ay sumasalungat sa Kanyang Kamahalan,
so she's reassigned.
kaya na-reassign siya.
What's that in your hand?
Ano yang nasa kamay mo?
Let me tell you.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
This is Blessed Sleep Elixir.
Ito ang Blessed Sleep Elixir.
Just one sip
Isang higop lang
guarantees peaceful sleep.
ginagarantiyahan ang mapayapang pagtulog.
Eight liang per bottle.
Walong liang bawat bote.
Silk tree bark,
balat ng silk tree,
spina date seeds,
buto ng spina date,
poria root...
ugat na ugat...
All common sedative herbs.
Lahat ng karaniwang gamot na pampakalma.
(It surely brings peaceful sleep.)
(Tiyak na nagdudulot ito ng mapayapang pagtulog.)
(But eight liang?)
(Ngunit walong liang?)
(A string of coins buys a vat-full.)
(Ang isang string ng mga barya ay bibili ng isang puno ng vat.)
Mr. Immortal is skilled in medicine
Si Mr. Immortal ay bihasa sa medisina
and divination.
at panghuhula.
He once predicted
Minsan na siyang nanghula
I'd gain wealth on this month's eighth day,
Ako ay magkakaroon ng kayamanan sa ikawalong araw ng buwang ito,
and it came true!
at nagkatotoo!
We get paid every eighth day.
Binabayaran tayo tuwing ikawalong araw.
Common knowledge.
Karaniwang kaalaman.
He's just a fraud.
Manloloko lang siya.
Thank you for saving my life.
Salamat sa pagligtas mo sa buhay ko.
Your mighty powers earn imperial favor.
Ang iyong makapangyarihang kapangyarihan ay nakakakuha ng pabor ng imperyal.
Might I request a divination?
Maaari ba akong humingi ng panghuhula?
What concerns you?
Ano ang pinagkakaabalahan mo?
As Western divinations,
Bilang mga panghuhula sa Kanluran,
different birthdates align with twelve zodiac houses.
iba't ibang petsa ng kapanganakan ay nakahanay sa labindalawang zodiac na bahay.
Born on the first of the twelfth month,
Ipinanganak noong una ng ikalabindalawang buwan,
what's my zodiac house
ano ang zodiac house ko
and my fortune this month?
at ang aking kapalaran ngayong buwan?
Well,
Well,
by Western divinations,
sa pamamagitan ng Western divinations,
your zodiac house
iyong zodiac house
is Scorpio.
ay Scorpio.
Scorpio's fortune this month...
Ang swerte ni Scorpio ngayong buwan...
With good luck,
Sa magandang kapalaran,
disasters become blessings.
nagiging biyaya ang mga sakuna.
But with ill luck,
Ngunit sa malas,
bloodshed awaits.
pagdanak ng dugo ang naghihintay.
(Nonsense!)
(Kalokohan!)
(My zodiac house)
(Ang zodiac house ko)
(isn't Scorpio at all,)
(hindi ba Scorpio talaga,)
(but Sagittarius.)
(ngunit Sagittarius.)
(He knows nothing.)
(Wala siyang alam.)
Then,
pagkatapos,
I've been gaining weight
Tumaba na ako
lately.
kani-kanina lang.
Any solution?
Anumang solusyon?
Your figure is admirable,
Kahanga-hanga ang iyong pigura,
yet you're so strict with yourself.
pero masyado kang mahigpit sa sarili mo.
Everyone wants
Gusto ng lahat
to be perfect.
para maging perpekto.
You've
Ikaw ay
asked the right person.
tanong ng tamang tao.
Just follow my dietary plan
Sundin mo lang ang dietary plan ko
and exercise schedule.
at iskedyul ng ehersisyo.
Most crucially,
Higit sa lahat,
have my Fitness Elixir.
kunin ang aking Fitness Elixir.
(Weight-loss Tea) In a month,
(Tsaa na pampababa ng timbang) Sa isang buwan,
you'll slim down.
magpapayat ka.
88 liang.
88 liang.
Per bottle?
Kada bote?
For three days.
Sa loob ng tatlong araw.
Three days per treatment,
Tatlong araw bawat paggamot,
minimum ten treatments.
hindi bababa sa sampung paggamot.
(Eat)
(Kumain)
(half-bowl rice per meal.)
(kalahating mangkok ng kanin bawat pagkain.)
(No food after noon.)
(Walang pagkain pagkatapos ng tanghali.)
(Four-hour daily exercise.)
(Apat na oras na pang-araw-araw na ehersisyo.)
(Dieting and exercising.)
(Pagdiyeta at pag-eehersisyo.)
(Why do I need his elixir?)
(Bakit kailangan ko ang kanyang elixir?)
I have no money. Maybe next time.
wala akong pera. Baka next time.
Wait.
Teka.
It seems you don't trust me.
Mukhang wala kang tiwala sa akin.
Then I'll divine another fortune for you.
Pagkatapos ay maghuhula ako ng isa pang kapalaran para sa iyo.
The person you seek
Ang taong hinahanap mo
is just
ay makatarungan
in front of you.
sa harap mo.
Young Master?
Young Master?
You seemed so tense,
Mukhang tense ka,
so I teased you.
kaya inaasar kita.
I've been searching for you.
Hinanap kita.
Never imagined you'd enter the palace.
Hindi mo akalain na papasok ka sa palasyo.
But
Pero
why are you Mr. Immortal?
bakit ikaw Mr. Immortal?
Long story.
Mahabang kwento.
Guards!
Mga bantay!
Coming!
Darating!
This...
Ito...
Yueji.
Yueji.
Coming.
Darating.
During my wanderings,
Sa aking paggala,
I met a Taoist priest,
Nakilala ko ang isang pari ng Tao,
an eminent scholar from the Imperial Astronomical Bureau.
isang kilalang iskolar mula sa Imperial Astronomical Bureau.
Been through a lot,
Maraming pinagdaanan,
he brought me back here.
pinabalik niya ako dito.
Fate plays its tricks.
Pinaglalaruan ng tadhana.
To survive,
Upang mabuhay,
I have to stay in the most perilous place.
Kailangan kong manatili sa pinakamapanganib na lugar.
But you've been here for so long,
Ngunit matagal ka na rito,
why not tell me about it?
bakit hindi sabihin sa akin ang tungkol dito?
First,
Una,
it is risky.
ito ay mapanganib.
Second,
Pangalawa,
in the palace,
sa palasyo,
every word and action
bawat salita at kilos
is monitored by the Emperor.
ay sinusubaybayan ng Emperador.
I wanted to tell you privately,
Nais kong sabihin sa iyo nang pribado,
but
ngunit
I couldn't guarantee
Hindi ko magagarantiya
escaping the Emperor's surveillance.
nakatakas sa pagbabantay ng Emperador.
Moreover,
Bukod dito,
once I told you who I am,
minsan sinabi ko sayo kung sino ako,
you'd act rashly,
ikaw ay kumilos nang padalus-dalos,
exposing yourself to danger.
paglalantad sa iyong sarili sa panganib.
My silence
Ang katahimikan ko
protects you.
pinoprotektahan ka.
You left without word,
Umalis ka ng walang salita,
I thought you'd been killed.
Akala ko pinatay ka na.
That day the Emperor suddenly summoned me,
Noong araw na iyon, bigla akong tinawag ng Emperador ,
I had to leave urgently
Kinailangan kong umalis nang madalian
without farewells.
nang walang paalam.
Right.
Tama.
We need a thorough plan.
Kailangan natin ng masusing plano.
Tell me,
Sabihin mo sa akin,
where is Xue Hexu?
nasaan si Xue Hexu?
He
Siya
died by Grand Tutor Zhou's men.
namatay ng mga tauhan ni Grand Tutor Zhou.
I made him killed.
Pinapatay ko siya.
What matters now
Ang mahalaga ngayon
is to protect the Xue family.
ay para protektahan ang pamilya Xue.
Rest assured.
Panigurado.
Lord Dingyuan saved my life once.
Iniligtas ni Lord Dingyuan ang buhay ko minsan.
I'll surely find a way to protect his family.
Gagawa ako ng paraan para maprotektahan ang pamilya niya.
I need an imperial edict
Kailangan ko ng imperial edict
to legitimately
sa lehitimong paraan
meet with Lord Dingyuan.
makipagkita kay Lord Dingyuan.
(Taiji Hall)
(Taiji Hall)
Your Majesty,
kamahalan,
this cushion comes from jade carved
ang unan na ito ay galing sa jade na inukit
from the ice bed once used
mula sa ice bed sabay gamit
by the Condor Heroes couple.
ng mag-asawang Condor Heroes.
Regular use prolongs life
Ang regular na paggamit ay nagpapahaba ng buhay
and stays healthy.
at mananatiling malusog.
Why
Bakit
did it shatter?
nabasag ba?
You could break even such an unbreakable item
Maaari mong masira kahit ang isang bagay na hindi nababasag
with mere sitting,
na nakaupo lang,
proving you are so mighty
nagpapatunay na napakalakas mo
that nothing can stop you
na walang makakapigil sayo
in the war
sa digmaan
from now on.
mula ngayon.
Long live Your Majesty!
Mabuhay ka Kamahalan!
Your Majesty,
kamahalan,
this Life-extending Elixir
itong Life-extending Elixir
is purified for seven days,
ay dinadalisay sa loob ng pitong araw,
can cleanse your impurities.
maaaring linisin ang iyong mga dumi.
Why sand inside?
Bakit buhangin sa loob?
These are Essence Crystals formed during purification.
Ito ang mga Essence Crystal na nabuo sa panahon ng purification.
A once-in-a-century marvel!
Isang minsan-sa-isang-siglong kababalaghan!
This signifies
Ito ay nagpapahiwatig
heaven itself blesses you.
pinagpapala ka mismo ng langit.
Your Majesty,
kamahalan,
last night I made a divination
kagabi gumawa ako ng panghuhula
and discovered
at natuklasan
why you fell ill.
bakit ka nagkasakit.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
You need to lift the burden in your mind.
Kailangan mong iangat ang pasanin sa iyong isipan.
(What has he been through)
(Ano ang kanyang pinagdaanan)
(to become what he is now?)
(para maging kung ano siya ngayon?)
You mean,
Ibig mong sabihin,
the burden in my mind
ang bigat sa isip ko
caused my sickness?
sanhi ng sakit ko?
Exactly.
Eksakto.
I deduced from the divination
Hinuha ko mula sa panghuhula
that the burden in your mind
na ang pasanin sa iyong isipan
lies southeast,
namamalagi sa timog-silangan,
the mansion in the third street.
ang mansyon sa ikatlong kalye.
It's the Xue Mansion.
Ito ang Xue Mansion.
(Xue Family Ancestral Hall)
(Xue Family Ancestral Hall)
Hexu.
Hexu.
You promised to watch me grow up
Nangako kang babantayan ako paglaki
and get married.
at magpakasal.
Why would you...
bakit mo...
You're so young.
Napakabata mo.
How could you leave your father
Paano mo nagawang iwan ang iyong ama
alone?
mag-isa?
Hexu.
Hexu.
You must be hiding somewhere,
Siguradong nagtatago ka sa isang lugar,
playing tricks on me.
pinaglalaruan ako.
Come out now!
Lumabas ka na!
I'll get angry if you don't show up!
Magagalit ako kapag hindi ka nagpakita!
Dongyang.
Dongyang.
- Dongyang! - Come out! - Dongyang.
- Dongyang! - Come out! - Dongyang.
You're just playing with me, right?
Pinaglalaruan mo lang ako diba?
Come out now!
Lumabas ka na!
- Dongyang! - I'll get angry!
- Dongyang! - Magagalit ako!
- I'm getting angry! - Dongyang!
- Nagagalit ako! - Dongyang!
Dongyang!
Dongyang!
Show yourself.
Ipakita ang iyong sarili.
- Hexu. - Stop this!
- Hexu. - Itigil mo ito!
Enough!
Tama na!
Dongyang!
Dongyang!
Come out now!
Lumabas ka na!
- Stop hiding! - Dongyang!
- Stop hiding! - Dongyang!
- I'm getting angry!
- Nagagalit ako!
Calm down.
Huminahon ka.
Come out now!
Lumabas ka na!
I'm getting angry.
nagagalit ako.
- I'm getting angry! - Dongyang!
- Nagagalit ako! - Dongyang!
Hexu!
Hexu!
Dongyang!
Dongyang!
Dongyang.
Dongyang.
You're consumed by grief.
Nilamon ka ng kalungkutan.
He's right there.
Nandiyan siya.
- His spirit appears! - Dongyang!
- Lumilitaw ang kanyang espiritu! - Dongyang!
I understand your pain,
Naiintindihan ko ang iyong sakit,
but you must face reality.
ngunit kailangan mong harapin ang katotohanan.
Hexu is dead.
Patay na si Hexu.
No, Grandmother.
Hindi, Lola.
He's truly there.
Nandiyan talaga siya.
(Forgive me,)
(Patawarin mo ako,)
(Dongyang.)
(Dongyang.)
Grand Tutor Zhou.
Grand Tutor Zhou.
I'll make you pay with blood!
Babayaran kita ng dugo!
Lord Dingyuan, come to receive the imperial decree.
Lord Dingyuan, halika upang tanggapin ang utos ng imperyal.
By Heaven's Mandate, the Emperor decrees:
Sa pamamagitan ng Utos ng Langit, ang Emperador ay nag-utos:
Recent disturbances plague the Lord Dingyuan's Mansion.
Ang mga kamakailang kaguluhan ay sumasalot sa Mansyon ni Lord Dingyuan.
There might be evil forces haunting.
Maaaring may mga masasamang pwersa na nagmumulto.
Mr. Immortal from the Imperial Astronomical Bureau comes to eradicate them.
Si Mr. Immortal mula sa Imperial Astronomical Bureau ay dumating upang lipulin sila.
That's it.
yun lang.
We thank Your Majesty's grace.
Nagpapasalamat kami sa biyaya ng Iyong Kamahalan.
Mr. Immortal.
Mr. Immortal.
Your Majesty.
Kamahalan.
The former Crown Prince's threat
Ang pananakot ng dating Crown Prince
no longer exists.
wala na.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
The one I do not want to see
Yung ayaw kong makita
has gone?
nawala na?
Exactly.
Eksakto.
However,
gayunpaman,
there are evil forces haunting in the Xue family,
may mga masasamang pwersa na namumulto sa pamilya Xue,
threatening your fortune.
pagbabanta sa iyong kapalaran.
I'll go eliminate them for you.
Aalisin ko sila para sa iyo.
I'll do a clean job, I swear.
Gagawa ako ng malinis na trabaho, I swear.
Proceed as you advise then.
Magpatuloy sa payo mo noon.
You'd handle it.
Hahawakan mo sana.
Yes, Your Majesty.
Oo, Kamahalan.
Alright. All rise.
Sige. Bumangon lahat.
I sense
nararamdaman ko
the evil forces haunting in the mansion.
ang mga masasamang pwersa na nagmumulto sa mansyon.
My lord.
aking panginoon.
Take me there.
Dalhin mo ako doon.
(He really resembles her.)
(Kamukha niya talaga.)
♪You should've died by the blade♪
♪Dapat namatay ka sa talim♪
♪Should've been trapped by me♪
♪Dapat ay nakulong ko♪
♪Yet deeper pain emerges♪
♪Ngunit lumalabas ang mas malalim na sakit♪
♪Blurring hatred and love♪
♪Blurring poot at pagmamahal♪
♪I should've been the fatal blade♪
♪Dapat ako ang naging fatal blade♪
♪Severing delusions and obsessions♪
♪Pagputol ng mga maling akala at pagkahumaling♪
♪Yet unintentionally, I disrupted the fate lines♪
♪Ngunit hindi sinasadya, naputol ko ang mga linya ng tadhana♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Not understanding your gaze, not grasping my hesitation♪
♪Hindi naiintindihan ang iyong tingin, hindi naiintindihan ang aking pag-aalinlangan♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪
♪You unknowingly bring chaos♪
♪Hindi mo namamalayang nagdadala ka ng kaguluhan♪
♪Blades leave snow-like scars♪
♪Ang mga talim ay nag-iiwan ng mga peklat na parang niyebe♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Treading moonlight with heavy steps♪
♪Knocking at my heart's door♪
♪Kumakatok sa pintuan ng puso ko♪
♪I shatter the mirrored self♪
♪Nabasag ko ang nakasalamin sa sarili♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Spring lingers in brows♪
♪Hide♪
♪Itago♪
♪Our resentment, reluctance, and weakness♪
♪Ang aming sama ng loob, pag-aatubili, at kahinaan♪
♪The deeper wild fantasies take root♪
♪Nag-ugat ang mas malalalim na ligaw na pantasya♪
♪The more the questions persist♪
♪Lalong nagpapatuloy ang mga tanong♪
♪Shouldn't have let my soul become so entangled♪
♪Hindi dapat hinayaan na ang kaluluwa ko'y magkasalubilo♪
♪Yet fate plays its cruel game♪
♪Gayunpaman pinaglalaruan ng tadhana ang malupit na laro nito♪
♪Our resistance only deepens our love♪
♪Ang ating pagtutol ay nagpapalalim lamang sa ating pagmamahalan♪
♪Your blazing gaze betrays matching fire within♪
♪Ang nagliliyab mong titig ay nagpapakita ng magkatugmang apoy sa loob♪
♪Can't confess true feelings♪
♪Hindi maipagtapat ang totoong nararamdaman♪
♪Partings and death come swiftly♪
♪Mabilis na dumarating ang paghihiwalay at kamatayan♪
♪All concealed in tear stains♪
♪Lahat ay nakatago sa mga bahid ng luha♪